Todo:

2. Erweitern des plugins um "ferien" und "kfm" für aachenerkinder.de

3. Shortcode als Gutenberg Block umwandeln, siehe hier:
   https://www.affordablewebsiteorlando.com/learn-convert-shortcodes-gutenberg-blocks-wordpress-developers/

4. Problem: Wenn - aus welchen Gründen auch immer - jemand die Bezeichnung der Kategorie ändert,
   wird logischerweise der Shortcode nicht automatisch geändert.
   Das könnte z. B. eine Option für eine PRO-VERSION sein.







Erledigt:
1. Da es wegen der Schreibweise zu Problemen kommen kann, sollte der slug durch die Funktion cliff_get_events_taxonomies(), siehe Zeile 226
    übergeben werden
    siehe dazu auch https://codex.wordpress.org/Function_Reference/wp_dropdown_categories
      value_field (string) (optional) Term field that should be used to populate the 'value' attribute of the option elements.
      Accepts any valid term field: 'term_id', 'name', 'slug', 'term_group', 'term_taxonomy_id', 'taxonomy', 'description', 'parent', 'count'.
      Default: term_id
      Da gibt es auch Beispiele für Dropdown-Listen, die für die Übergabe bei der Shortcode-Erstellung genutzt werden können
    Beispiel: Wenn slug = "sport" ist, aber die Kategorie "Sport" heißt
    "slug" shon übergeben, aber dann stimmt der Vergleich nicht mehr, d. h. hier müsste das noch zusätzlich umgewandelt werden (z. B. alles in Kleinbuchstaben)

5. Bei Nutzung des Icons sollte bei Leerlassen des Internen Link nicht il="" ausgegeben werden. Auch mal für externen Link prüfen
    ==> funktioniert einwandfrei, weil das in dem Fall einfach ignoriert wird.
